Bir pozitif tam sayının mükemmel sayı olup olmadığını kontrol eden ve aynı zamanda 1'den girilen sayıya kadar olan tüm mükemmel sayıları bulan bir C++ programı yazınız.  Bir mükemmel sayı, kendisi hariç pozitif bölenlerinin toplamı sayının kendisine eşit olan sayıdır. Örneğin, 6 mükemmel bir sayıdır çünkü 1, 2 ve 3 bölenlerinin toplamı 6'ya eşittir.

### Programın Çıktı Örneği:

Varsayalım ki kullanıcı `28` sayısını girdi:

```perl
perlKodu kopyala
enter a number
28
28 is mukemmeldir
mukemmel sayı : 6
mukemmel sayı : 28
mukemmel sayı : 496
mukemmel sayı : 8128

```